Explicación del Código
Propiedades:
Las propiedades make, model, y year están marcadas como private, lo que significa que no pueden ser accedidas directamente fuera de la clase. Solo se puede acceder a ellas a través de los métodos que se proporcionan (getters y setters).
Constructor:
El constructor de la clase Car inicializa las propiedades de un objeto cuando se crea.
Métodos:
Getters y Setters: Métodos para acceder y modificar las propiedades privadas.
Método displayInfo: Muestra la información del coche en la consola.